Repository: openmediavault/openmediavault
Catalog: deb/openmediavault-ldap/usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-ldap.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Base DN
ja_jp: ベースDN
ko_kr: 기본 DN
zh_cn: 基本 DN
zh_tw: 基準 DN

source: Directory Service
ja_jp: ディレクトリサービス
ko_kr: 디렉터리 서비스
zh_cn: 目录服务
zh_tw: 目錄服務

source: Enable
ja_jp: 有効
ko_kr: 활성화
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Enable PAM
ja_jp: PAMを有効化
ko_kr: PAM
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用 PAM

source: Enable SSL/TLS
ja_jp: SSL/TLSを有効化
ko_kr: SSL/TLS
zh_cn: 启用 SSL/TLS
zh_tw: 啟用 SSL/TLS

source: Enable secure connection.
ja_jp: セキュアな接続を有効にします。
ko_kr: 보안 연결 활성화
zh_cn: 启用安全连接。
zh_tw: 啟用安全連線

source: Extra client options
ja_jp: その他のクライアントオプション
ko_kr: 기타 클라이언트 옵션들
zh_cn: 附加选项
zh_tw: 額外客戶選項

source: Extra options
ja_jp: その他のオプション
ko_kr: 추가 옵션
zh_cn: 扩展选项
zh_tw: 額外選項

source: General settings
ja_jp: 一般設定
ko_kr: 일반 설정
zh_cn: 常规设置
zh_tw: 一般設定

source: Groups suffix
ja_jp: グループサフィックス
ko_kr: 그룹 접미사
zh_cn: 组后缀
zh_tw: 群組後置詞

source: Host
ja_jp: ホスト
ko_kr: 호스트
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Please check the <a href='http://linux.die.net/man/5/ldap.conf' target='_blank'>manual page</a> for more details.
ja_jp: より詳しいことは <a href='http://linux.die.net/man/5/ldap.conf' target='_blank'>マニュアルページ</a>を参照してください。
ko_kr: 자세한 내용은 <a href='http://linux.die.net/man/5/ldap.conf' target='_blank'>매뉴얼 페이지</a>를 참고하세요.
zh_cn: 详情请看 <a href='http://linux.die.net/man/5/ldap.conf' target='_blank'>手册</a>。
zh_tw: 詳情請查閱 <a href='http://linux.die.net/man/5/ldap.conf' target='_blank'>手册頁</a>。

source: Please check the <a href='http://linux.die.net/man/5/nss_ldap' target='_blank'>manual page</a> for more details.
ja_jp: 詳細は <a href='http://linux.die.net/man/5/nss_ldap' target='_blank'>マニュアルページ</a> を確認してください。
ko_kr: 자세한 내용은 <a href='http://linux.die.net/man/5/nss_ldap' target='_blank'>매뉴얼 페이지</a>를 참고하세요.
zh_cn: 详情请看 <a href='http://linux.die.net/man/5/nss_ldap' target='_blank'>手册</a> 。
zh_tw: 詳情請查閱<a href='http://linux.die.net/man/5/nss_ldap' target='_blank'>手冊頁</a>。

source: Root Bind DN
ja_jp: ルートベースDN
ko_kr: 루트 바인드 DN
zh_cn: 根目录绑定 DN
zh_tw: 根目錄綁定 DN

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Specifies the base distinguished name (DN) to use as search base, e.g. 'dc=example,dc=net'.
ja_jp: 検索ベースとして使用するベース識別名（DN）を指定します。例) 'dc=example,dc=net'
ko_kr: 검색을 위한 기본 식별 이름(DN)을 지정합니다. 예를 들어, 'dc=example,dc=net'.
zh_cn: 指定基本识别名称 (DN) 作为搜索基础，例如：'dc=example,dc=net'。
zh_tw: 指定基準辨別名稱(DN)來用作搜尋基準，例如：'dc=example,dc=net'。

source: Specifies the credentials with which to bind.
ja_jp: バインドした際の資格情報を指定します。
ko_kr: 바인드를 위한 자격 증명을 지정합니다.
zh_cn: 指定绑定的凭据。
zh_tw: 指定用來綁定的憑證。

source: Specifies the distinguished name (DN) with which to bind to the directory server for lookups, e.g. 'cn=manager,dc=example,dc=net'.
ja_jp: 検索のためにディレクトリサーバへバインドするための識別名（DN）を設定します。例） 'cn=manager,dc=example,dc=net'
ko_kr: 검색 시 디렉터리 서버와의 바인드를 위한 식별 이름(DN)을 지정합니다. 예를 들어, 'cn=manager,dc=example,dc=net'.
zh_cn: 指定识别名称 (DN) 并与目录服务器绑定用着查询，例如：'cn=manager,dc=example,dc=net'。
zh_tw: 指定基準辨別名稱(DN)來與做查詢的目錄伺服器綁定，例如：'cn=manager,dc=example,dc=net'。

source: Specifies the group suffix, e.g. 'ou=Groups'.
ja_jp: グループサフィックスを設定。例) 'ou=Groups'
ko_kr: 그룹 접미사를 지정합니다. 예를 들어, 'ou=Groups'.
zh_cn: 指定组后缀，例如：'ou=Groups'。
zh_tw: 指定群組後置詞，例如：'ou=Groups'。

source: Specifies the port to connect to.
ja_jp: 接続するためのポートを指定します。
ko_kr: 연결할 포트를 지정합니다.
zh_cn: 指定连接端口。
zh_tw: 指定用以連接的通訊埠。

source: Specifies the user suffix, e.g. 'ou=Users'.
ja_jp: ユーザーサフックスを設定。例)'ou=Users'
ko_kr: 사용자 접미사를 지정합니다. 예를 들어, 'ou=Users'.
zh_cn: 指定用户后缀，例如：'ou=Users'。
zh_tw: 指定用戶後置詞，例如：'ou=Users'。

source: The FQDN or IP address of the server.
ja_jp: サーバーのFQDNまたはIPアドレス。
ko_kr: 서버의 IP 주소나 FQDN
zh_cn: 服务器的 FQDN 或 IP 地址。
zh_tw: 伺服器的 FQDN 或 IP 地址。

source: Use LDAP for authentication system-wide along with other authentication sources.
ja_jp: システム全体の認証のために、他の認証ソースと共にLDAPを使用してください。
ko_kr: 시스템 전체 인증을 위한 다른 인증들과 LDAP 인증을 같이 사용합니다.
zh_cn: 使用 LDAP 身份认证系统或其它来源认证系统。
zh_tw: 使用 LDAP 配合其它的驗證源來做全系統驗證。

source: Users suffix
ja_jp: ユーザーサフィックス
ko_kr: 유저 접미사
zh_cn: 用户后缀
zh_tw: 用戶後置詞
